欢迎收看将你做暖男
这期教室里面有一位阳光暖男
我们来采访一下暖男先生
我是暖男
你暖不暖
在大三日之间你是不是有病啊
我暖的一天
打两个电话来
我打三个电话
你再带我50度
你平时是怎么暖暖女生
我每天给她发气来闷
多喝热水
我打游戏得早点睡
四句话暖她一整天
而且我跟她看电视
从来都是分开的
我给她买5排20号
给我自己买13排14号
意味着5201314浪漫致死不属于
女生上机了你是怎么解决的
我会跟她讲道理
如果她不讲理
那我没招
你有招吗
我会哄的
你个天狗
你什么啊
你天狗我不要别说啊
那你是钢铁直暖的
你要夸我
那我没话可讲
我夸你
钢铁直暖
就是有钢铁般意志
勇往直前的男人
她是这么一样
你给我回来
哎呦 我也给我回来
你根本就没对象
什么话
什么话这是
我给我律师打电话
见我联系
我没有对象能够心动日常吗
镜头看一下
能迟迟看了她的位置和轨迹
她正拿着鲜花来找我的路上
就是最近很火的心动日常
可以查她对象的定位
我还会在这上面
跟她一起别聊天变化电影
怎么会显平
她还跟我一起互动呢
哎 这好玩啊
好玩吧
赶快点击我评论区
和对象一起玩吧
哎 你干啥呢
什么玩意儿啊
我自己行动呢
她不会用手机
她把手机放过来
她也心里她是能去跟闺蜜
你们出去了
这上来就
问别人
这心脏呢
就是欣赏你
照谣是要有证据的
一点你也不懂女士
你吃一下生鸡啊
老师 老师
你直接一起吃个饭
你想吃什么呀
我想吃吃的饱子里
应该有一家
披萨鸭
你怎么会这么认真
她长得好看
啊